# The EUSG Weekly #2

Всем привет!

Вы читаете второй выпуск еженедельных новостей End User Support Group! :)




## Главная новость недели

На прошедшей неделе досрочно завершился испытательный срок Антона Журавлёва! Ура! :)

Честно говоря, я уже не представляю, как мы обходились без Антона раньше. Совсем как слепые котята. :)


## Другие новости

### Телевизор в переговорной

Об этом мы забыли упомянуть в предыдущем отчёте: теперь в переговорной есть телевизор!

С помощью HDMI-кабеля и разнообрахных адаптеров Apple вы можете подключать к нему ваши устройства.

В скором времени, в переговорных будет хороший Wi-Fi и Apple TV.


### Новый ресурс для студентов: Scan Points

В прошлом году мы стали предоставлять сканеры А3 для студентов и вам хорошо известно, сколько с ними было проблем: их было мало, они где-то терялись, ломались, никто не знал, как ими пользоваться...

Летом мы стали думать, как это исправить и придумали Scan Point-ы (по аналогии с Print Point-ами, местами, где установлены принтеры для студентов).

**Scan Point** — это рабочее место в компьютерном классе, оборудованное компьютером и подключенным к нему сканером А3. Чтобы сканеры не терялись, Максим пристегнул их стальными тросами.

Таких мест в школе 8 (по два компьютерных класса на каждом этаже корпусов A и B).

Вот полный список аудиторий:

- **Корпус А**: A/5-09, A/5-10, A/4-07, A/4-12
- **Корпус B**: B/5-07, B/5-11, B/4-11, B/4-08

Что дальше?

Сейчас мы работаем над составлением и вёрсткой инструкций по использованию сканеров (Максим Маляренко) и информированием студентов об этих улучшениях.


### Свет в кинозале

Из приятных мелочей:

- светом в зале можно управлять с места оператора, расположенного наверху. Спасибо сотрудникам АХО за перенос выключателей на внешнюю сторону стены кинобудки. :)

## О взаимовыручке

Иногда приходится слышать от коллег "извините, не знаем когда мы сможем вам помочь, мы заняты, помогая студентам. Учебный процесс в приоритете!" Наверное, наша команда тоже этим грешит. Мы не задумываемся, что через помощь нашему коллеге, мы помогаем сотням наших клиентов. Поэтому в следующий раз откладывая помощь соседу по рабочему месту в угоду учебному процессу, вспомните, что человек обратился к вам за помощью, что он такой же служитель учебного процесса и что мы все одна команда.